Repository: apache/tvm
Catalog: docs/translates/locales/*/LC_MESSAGES/how_to/work_with_microtvm/micro_reference_vm.po
Languages: zh_cn

source: microTVM Reference Virtual Machines
zh_cn: microTVM 虚拟机

source: **Author**: `Andrew Reusch <areusch@octoml.ai>`_
zh_cn: **作者**: `Andrew Reusch <areusch@octoml.ai>`_

source: This tutorial explains how to launch microTVM Reference Virtual Machines. You can use these to develop on real physical hardware without needing to individually install the microTVM dependencies. These are also particularly useful when trying to reproduce behavior with microTVM, such as when filing bug reports.
zh_cn: 此教学手册教您如何启动microTVM虚拟机。通过此手册，您可以在不安装microTVM依赖库的情况下使用物理设备进行开发。同时，当您需要使用microTVM重现一些代码行为时，例如编写bug报告，此手册能够提供有效的帮助。

source: microTVM is the effort to allow TVM to build and execute models on bare-metal microcontrollers. microTVM aims to be compatible with a wide variety of SoCs and runtime environments (i.e. bare metal, RTOS, etc). However, some stable software environment is needed to allow developers to share and reproduce bugs and results. The microTVM Reference Virtual Machines are intended to provide that environment.
zh_cn: microTVM可以有效地使用TVM在低端微控制器上构建和运行模型。microTVM旨在与各种各样的SoC和运行时环境（如裸机、RTOS等）相互兼容。然而，开发人员需要一些必要的软件依赖环境才能够共享和再现bug和运行结果。microTVM虚拟机旨在提供这些环境。

source: How it works
zh_cn: 工作原理

source: No Virtual Machines are stored in the TVM repository--instead, the files stored in ``apps/microtvm/reference-vm`` describe how to build VMs to the Vagrant_ VM builder tool.
zh_cn: TVM代码仓库中并没有提供虚拟机，在 ``apps/microtvm/reference-vm`` 目录下的文件描述了如何使用 Vagrant_ 虚拟机构建工具来创建一个microTVM虚拟机。

source: The Reference VMs are split into two parts:
zh_cn: MicroTVM虚拟机分为两个部分：

source: A Vagrant Base Box, which contains all of the stable dependencies for that platform. Build scripts are stored in ``apps/microtvm/reference-vm/<platform>/base-box``. TVM committers run these when a platform's "stable" dependencies change, and the generated base boxes are stored in `Vagrant Cloud`_.
zh_cn: 一个Vagrant基础镜像，它包含了所有必要的软件依赖环境，构建该镜像的脚本保存在 ``apps/microtvm/reference-vm/<platfrom>/base-box`` 。当平台的“稳定”依赖环境发生变化时，TVM提交者将会运行这个脚本来生成新的基础镜像，该镜像会被上传到 `Vagrant Cloud`_ 。

source: A per-workspace VM, which users normally build using the Base Box as a starting point. Build scripts are stored in ``apps/microtvm/reference-vm/<platform>`` (everything except ``base-box``).
zh_cn: 一个虚拟机工作环境，用户通常使用基础镜像作为起点来构建它。构建脚本保存在 ``apps/microtvm/reference-vm/<paltform>`` （除了 ``base-box`` ）。

source: Setting up the VM
zh_cn: 设置虚拟机

source: Installing prerequisites
zh_cn: 安装必要软件

source: A minimal set of prerequisites are needed:
zh_cn: 这些必要软件包括：

source: A supported Virtual Machine hypervisor (**VirtualBox**, **Parallels**, or **VMWare Fusion/Workstation**). `VirtualBox <https://www.virtualbox.org>`__ is a suggested free hypervisor, but please note that the `VirtualBox Extension Pack`_ is required for proper USB forwarding. If using VirtualBox, also consider installing the `vbguest <https://github.com/dotless-de/vagrant-vbguest>`_ plugin.
zh_cn: 一个虚拟机管理程序（ **VirtualBox** 、 **Parallels** 或 **VMWare Fusion/Workstation** ）。TVM推荐使用 `VirtualBox <https://www.virtualbox.org>`__ ，因为它是免费的虚拟机管理程序，但请注意， `VirtualBox Extension Pack`_ 是使用USB转发功能所必要的扩展包。如果选择使用VirtualBox，您还可以考虑安装 `vbguest <https://github.com/dotless-de/vagrant-vbguest>`_ 插件。

source: If required for your hypervisor, the `Vagrant provider plugin <https://github.com/hashicorp/vagrant/wiki/Available-Vagrant-Plugins#providers>`__ (or see `here <https://www.vagrantup.com/vmware>`__ for VMWare).
zh_cn: 如果您还需要其他的插件， `Vagrant provider plugin <https://github.com/hashicorp/vagrant/wiki/Available-Vagrant-Plugins#providers>`__ 将提供更多程序插件（或在 `此处 <https://www.vagrantup.com/vmware>`__ 查找有关VMWare的插件）。

source: First boot
zh_cn: 首次启动

source: The first time you use a reference VM, you need to create the box locally and then provision it.
zh_cn: 当您第一次使用microTVM虚拟机时，您需要在本地创建一个镜像，然后给它提供必要准备。

source: This command will take a couple of minutes to run and will require 4 to 5GB of storage on your machine. It does the following:
zh_cn: 这段命令行需要一些时间来运行，同时，它将在您的机器上占用4到5GB的存储空间。这些代命令行的作用如下：

source: Downloads the `microTVM base box`_ and clones it to form a new VM specific to this TVM directory.
zh_cn: 下载 `MicroTVM基础镜像`_ ，然后使用它生成一个特定于这个TVM目录的新虚拟机。

source: Mounts your TVM directory (and, if using ``git-subtree``, the original ``.git`` repo) into the VM.
zh_cn: 将TVM目录挂载到虚拟机（如果使用 ``git-subtree`` ， ``.git`` 根目录将会被挂载）。

source: Builds TVM and installs a Python virtualenv with the dependencies corresponding with your TVM build.
zh_cn: 构建TVM并安装与之相对应的Python虚拟环境。

source: Connect Hardware to the VM
zh_cn: 将硬件连接到虚拟机

source: Next, you need to configure USB passthrough to attach your physical development board to the virtual machine (rather than directly to your laptop's host OS).
zh_cn: 接下来，您需要配置 USB 转发设置，以便通过USB接口将物理开发板连接到虚拟机（而不是直接连接到主机上的操作系统）。

source: It's suggested you setup a device filter, rather than doing a one-time forward, because often the device may reboot during the programming process and you may, at that time, need to enable forwarding again. It may not be obvious to the end user when this occurs. Instructions to do that:
zh_cn: 建议您设置设备筛选器，而不是设置单次转发，因为在编程过程中设备通常会重新启动，而此时您需要再次启用转发。当这种情况发生时，开发用户可能不易察觉需要再次启动转发。开启设备筛选器的方法如下：

source: Rebuilding TVM inside the Reference VM
zh_cn: 在microTVM虚拟机中重新构建TVM

source: After the first boot, you'll need to ensure you keep the build, in ``$TVM_HOME/build-microtvm-zephyr``, up-to-date when you modify the C++ runtime or checkout a different revision. You can either re-provision the machine (``vagrant provision`` in the same directory you ran ``vagrant up`` before) or manually rebuild TVM yourself.
zh_cn: 在第一次启动之后，每当您修改了C++运行时代码或者切换到不同版本的时候，您都需要重新构建TVM以保持构建文件是最新的，这些构建文件在 ``$TVM_HOME/build-microtvm-zephyr`` 目录下。您可以通过重新配置虚拟机（在之前运行 ``vagrant up`` 命令的目录下运行 ``vagrant provision`` ），又或者自己手动重新构建TVM。

source: Remember: the TVM ``.so`` built inside the VM is different from the one you may use on your host machine. This is why it's built inside the special directory ``build-microtvm-zephyr``.
zh_cn: 请注意：在microTVM虚拟机中的TVM构建文件 ``.so`` 与您主机上的构建文件是不同的。这也是为什么要将构建文件放置在 ``build-microtvm-zephyr`` 这个特殊目录下。

source: Logging in to the VM
zh_cn: 登录虚拟机

source: The VM should be available to your host only with the hostname ``microtvm``. You can SSH to the VM as follows:
zh_cn: 虚拟机应该向主机提供唯一的主机名 ``microtvm`` 。您可以通过SSH登录到虚拟机：

source: Then ``cd`` to the same path used on your host machine for TVM. For example, on Mac:
zh_cn: 然后 ``cd`` 到主机上访问TVM的相同路径。例如，在 Mac 上：

source: Running tests
zh_cn: 测试

source: Once the VM has been provisioned, tests can executed using ``poetry``:
zh_cn: 当microTVM虚拟机完成配置工作，您可以使用 ``poetry`` 运行测试用例：

source: If you do not have physical hardware attached, but wish to run the tests using the local QEMU emulator running within the VM, run the following commands instead:
zh_cn: 如果您没有硬件设备，但仍希望运行测试用例，您可以在microTVM虚拟机上运行本地QEMU模拟器，详细命令如下：

source: :download:`Download Python source code: micro_reference_vm.py <micro_reference_vm.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: micro_reference_vm.py <micro_reference_vm.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: micro_reference_vm.ipynb <micro_reference_vm.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter notebook: micro_reference_vm.ipynb <micro_reference_vm.ipynb>`
